Welcome to the Hasaballa AI Platform demonstration.
Benvenuti alla dimostrazione Hasaballa AI Platform.
Today we will explore multilingual subtitle generation using offline AI models.
Oggi esploreremo la generazione di sottotitoli multilingue utilizzando modelli di AI offline.
The platform supports automatic subtitle translation without requiring internet access.
La piattaforma supporta la traduzione automatica dei sottotitoli senza bisogno di accesso a Internet.
Every subtitle keeps its original timestamp after translation.
Ogni sottotitolo mantiene il suo timestamp originale dopo la traduzione.
This ensures perfect synchronization between speech and captions.
Ciò garantisce una perfetta sincronizzazione tra il discorso e le intestazioni.
The translation engine is powered by Meta's NLLB-200 model.
Il motore di traduzione è alimentato dal modello NLLB-200 di Meta.
It supports nearly two hundred languages with high translation quality.
Supporta quasi duecento lingue con una traduzione di alta qualità.
Dual-language subtitles can display both the original and translated text together.
I sottotitoli in due lingue possono visualizzare insieme il testo originale e il testo tradotto.
Users can customize fonts, colors, outlines, and subtitle positions.
Gli utenti possono personalizzare font, colori, contorni e posizioni di sottotitoli.
Thank you for watching this demonstration.
Grazie per aver visto questa dimostrazione.